Meng.
Bleib dran.
Wir fahren sofort ins Krankenhaus.
Im Augenblick.
Ich habe das Patent bekommen.
Lass uns zuerst zu meiner Schwester in die Villa gehen.
In einer Zeit wie dieser,
warum interessiert Sie ihr Geschäft noch?
Wenn du mich nicht nimmst,
Ich gehe alleine.
Bußgeld.
Was immer du sagst.
Nachdem wir ihr das Zeug gegeben haben,
wir fahren direkt zur Untersuchung ins Krankenhaus, okay?
Wo ist das Zeug?
Endlich die Oberhand gewonnen.
Jiang Chunyu,
mal sehen, wie du mich jetzt bekämpfen kannst.
Xiaomeng!
Xiaomeng, was ist los?
Xiaomeng,
was ist los?
Was ist los mit Xiaomeng?
Er hatte gerade einen Autounfall.
Xiaomeng muss innere Verletzungen haben.
Worauf warten Sie noch?
Bringen Sie ihn sofort ins Krankenhaus!
Schwester.
Was du wolltest,
Ich habe es dir gegeben.
NEIN!
Xiaomeng!
Hast du mir nicht versprochen
dass du mich nicht verlassen würdest?
Hast du deiner Schwester nicht versprochen
dass du mich für immer beschützen würdest?
Ich kann Sie nur bis hierher begleiten.
Fangyue.
Ich bin hier.
Xiaomeng.
Gu Nian.
Es ist alles deine Schuld.
Es ist alles deine Schuld, du Schlampe.
Sie haben nicht nur mein Kind getötet.
Sie haben auch Xiaomeng getötet.
Warum bist nicht du gestorben?
Du bist derjenige, der sterben sollte.
Warum stirbst du nicht einfach?
Fahr zur Hölle.
Gu Xiaomeng.
Habe ich dir nicht vor langer Zeit gesagt
diese Schlampe früher zu verlassen?
Aber du wolltest nicht auf mich hören.
Sie haben es verdient.
Xiaomeng
Jetzt bin ich der Einzige, der übrig bleibt.
Vermissen.
Das Unternehmen rief an und sagte
heute ist die Hauptversammlung.
Sie fragen, ob
Sie planen teilzunehmen.
Sag es ihnen
Ich werde pünktlich da sein.
Da wir so weit gekommen sind,
egal, was,
Ich werde niemals eine Niederlage eingestehen.
Sind Sie sicher, dass ich Sie nicht begleiten muss?
Gu Xiaomeng ist tot.
Ich fürchte, Gu Nian könnte verzweifeln.
Das ist wirklich nicht nötig.
Heute ist der finale Showdown zwischen Gu Nian und mir.
Ich möchte es alleine bewältigen.
Es ist Zeit.
Sollten wir nicht jetzt anfangen?
10 Minuten nach Beginn der Besprechung
wenn jemand nicht erschienen ist,
Sie gelten als Erblasser.
Miss Gu ist wahrscheinlich mit den Vorbereitungen für die Beerdigung beschäftigt
und werde nicht kommen.
Wer sagt, dass ich nicht komme?
Darin ist die patentierte Kerntechnologie der Mu-Familie enthalten.
Von heute an
es gehört unserer Gu Corporation.
Fräulein Gu,
liegen Ihnen die autorisierten Überweisungsunterlagen vor?
Wenn nicht,
das scheint nicht richtig zu sein.
In der Tat,
das entspricht wirklich nicht dem Protokoll.
Ja, genau.
Das ist wirklich kein ordnungsgemäßes Verfahren.
Das ist richtig,
autorisierte Überweisungsdokumente sind zwingend erforderlich.
Als du mit meinem Großvater gearbeitet hast
damals,
warst du auch so schüchtern?
Die vereinbarte Bedingung war die Erlangung des Patents.
Und wie wir dorthin gelangen,
es spielt keine Rolle.
Jiang Chunyu.
Worüber lachst du?
Miss Gu wird ihrem schauspielerischen Hintergrund wirklich gerecht.
Ein gestohlenes gefälschtes Patent
und den Mut zu haben, es dem Vorstand vorzulegen.
Und benehme mich immer noch so rechtschaffen
dass man nicht anders kann, als Ihre Nerven zu bewundern.
Warum behaupten Sie, mein Patent sei eine Fälschung?
Weil
der Echte ist bei mir.
Aber anders als Sie ...
Ich habe Mu Qiushans
persönlich unterzeichnetes Autorisierungsübertragungsdokument.
Es ist völlig legal.
Fräulein Gu,
Sie nehmen uns Aktionäre überhaupt nicht ernst.
Also du und diese Schlampe Fang Yue
arbeiten zusammen.
Fräulein Gu,
etwas Schreckliches ist passiert!
Unten sind viele Polizisten.
Sie sagten, es gebe mehrere Fälle
die Ihre Mitarbeit auf der Polizeiwache erfordern.
[Polizei]
Warum in Panik geraten?
Es ist nur eine Untersuchung.
Ich bin bald zurück.
Warten.
Um zu verhindern, dass Miss Gu plötzlich verschwindet,
Ich werde jemanden schicken, der dir folgt,
und schützen Sie gleichzeitig Ihre Sicherheit.
Warte eine Sekunde.
Ich muss auf die Toilette.
Also...
Was?
Sie behandeln mich wirklich wie einen Kriminellen.
Wer weiß, wer dieses Unternehmen in Zukunft leiten wird.
Es ist noch nicht entschieden.
Warum bist du hier?
Wo ist Gu Nian?
Sie ging auf die Toilette und ist noch nicht zurückgekommen.
Es ist so kalt heute.
Ich glaube, es wird stark schneien.
Wenn das passiert,
Ich möchte mit Herrn Jiang einen Schneemann bauen.
Wie geht's?
Irgendwelche Neuigkeiten?
Das Kindermädchen sagte, es sei zu plötzlich passiert.
Sie konnte nicht sehen, wer sie angegriffen hatte.
Die Entführer scheinen vorbereitet zu sein.
Ich vermute das
hat etwas mit Gu Nian zu tun.
Schließlich war sie es.
Ich werde sie hinhalten.
Sie rufen die Polizei.
Auf keinen Fall.
Es ist zu gefährlich für Sie, alleine zu gehen.
Weiwei könnte jeden Moment in Gefahr sein.
Dieses Risiko können wir nicht eingehen.
Außerdem, Gu Nian und ich
müssen die Dinge ein für alle Mal klären.
Hör auf!
Schlag meine Mutter nicht!
Mama!
Weiwei!
Jiang Chunyu.
Du bist endlich gekommen.
Lass Weiwei gehen.
Wenn Sie ein Problem haben, kommen Sie zu mir.
Bußgeld.
Springen Sie von hier.
Ich werde sie sofort freilassen.
Denkst du immer noch, dass ich dumm bin?
Glaubst du, ich würde dir noch glauben?
Wenn du nicht springst,
Ich werde sie sofort töten.
Bußgeld.
Ich verspreche es dir.
Hab keine Angst.
Spring jetzt!
Du redest immer so gut.
Warum bist du so ein Feigling?
wenn der Tod Ihnen ins Gesicht starrt?
Auch wenn ich heute sterbe,
du wirst nicht entkommen.
Die Polizei ist unterwegs.
Jiang Chunyu.
Ich bin heute hierher gekommen
ohne die Absicht, lebend davonzukommen.
Aber du
muss vor mir sterben.
Warum hast du so viel Glück?
Mit einem silbernen Löffel im Mund geboren.
Eine liebevolle Familie haben.
Und Mu Qiushan, der dich so sehr liebt.
Aber ich
lebe seit meiner Kindheit im Schlamm.
Egal wie sehr ich es versuche,
Es gibt immer eine unsichtbare Hand
zieht mich wieder runter.
Warum ist das Leben so ungerecht?
Gib nicht alles die Schuld
auf das Schicksal.
Alles was passiert ist
ist die Konsequenz Ihres eigenen Handelns.
Meine Mutter,
Alter Herr Gu,
sie alle starben durch deine Hand.
Für Worte ist es jetzt zu spät.
Wenn vor zehn Jahren
als du mich zum ersten Mal getroffen hast,
du hättest nicht solche bösen Gedanken gehegt,
vielleicht wäre es anders gekommen.
Ich kann jetzt nirgendwo hingehen.
Jiang Chunyu.
Lass uns zusammen sterben.
Vivi, bleib zurück!
Bist du verrückt?
Chunyu.
Qiushan.
Ich habe meine Mutter endlich gerächt
und mein Großvater.
Jetzt ist alles vorbei.
Wir können zu unserem normalen Leben zurückkehren.
Danke schön.
Herr Jiang.
Vielen Dank und Herr Mu
für alles, was Sie für die Kinder getan haben.
Sie sind wirklich ein liebevolles Paar.
Das ist es, was wir tun sollten.
Chunshan Kinderheim
ist offiziell gegründet.
Das ist wunderbar!
So toll!
Gehen wir hinein und schauen wir nach.
Bitte, nach Ihnen.
Kommen.
Mu Qiushan.
Du malst mit so viel Begeisterung alleine.
Es scheint, dass ich als Ihr Vorbild
bin in Ungnade gefallen.
Chunyu.
Jeder deiner Ausdrücke
ist in mein Gedächtnis eingebrannt.
Ich könnte dich ein Leben lang malen.